var då blir det så kanske jag råd med
något mer i alla fall Men det var ju
smart av mig och ge vinsten till mig
skyl själv
[Musik]
Ja det gjorde man bort sig lite men jag
får ju visa vem som är bäst på att
lite för hetsig Alltså det är känsliga
grejer här men det funkar Kolla här nu
har jag satt fast jag vänder på toppen
får ju vara lite påhittig det här går ju
lika bra ser ni små små huggen här bam
bam bam okej nu ska jag inte sluta
sö Det är dags nu August vi ska beträda
isen Ja i båt
bäda isen till båts till båts det är
första gången det brakade när du satte
Det är bara att ta foten och köra ner
här utan att välta ner båten Så det var
det borning av hål är att flytta under
ett isblock under isen Så har ett stort
utrymme här att fiska på så magot
Edvin det kommer August var inte så
nervös här Du är lite för allvarlig Nu
den här är så sjukt fin den är liksom
röd jätteröd mage kolla magen mm De är
verkligen supervacker det ser ut som FJ
det ser ut som en täckning typ ser du
prickarna är röda där men den är nog
inte längre va snabbåt och kolla snabt
men jag tror den är ungefär som den